1)Мы с вами проинициализировали нашу папку как проект. Появился файл “package.json”.
2)В этом файле “сидят” зависимости, которые yarn может проинсталлировать, скачать из реестра указанные в зависимостях пакеты и положить их в папку “node_modules”.
3)Мы использовали сторонний пакет - библиотеку express, которую написали другие программисты и которую мы будем переиспользовать, чтобы не создавать заново “велосипед” при построении типичных задач.
4)Мы прикрутили TypeScript. Он нам очень важен для того, чтобы мы, как программисты, писали качественный код, который будет иметь меньше багов и ошибок во время исполнения. Потому что на этапе написания, компиляции, TypeScript нас останавливает, если мы написали что-то с его точки зрения неправильное.
5)Мы, с помощью браузера, можем подключиться к запущенному движку V8 и проводить отладку программы.
Таким образом, мы подготовили наше рабочее окружение для комфортной разработки с помощью библиотеки express.
